Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/bind8/Webmin_bind8.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: BIND DNS Server
ja: BIND DNS サーバ
ko: BIND DNS 서버
zh: BIND DNS 服务器
zh_tw: BIND 8 DNS 伺服器

# index_eempty
source: The primary configuration file for BIND $1 does not exist, or is not valid. Create it?
ja: BIND $1 の主要設定ファイルがないか無効です。作成しますか？
ko: BIND $1에 대한 주 구성 파일이 없거나 유효하지 않습니다. 작성하시겠습니까?
zh: BIND $1 的主配制文件不存在 $1 不存在或有误，是否创建？
zh_tw: BIND Version 8 $1 的主要組態檔不存在, 或者是錯誤的. 是否要建立?

# index_local
source: Setup nameserver for internal non-internet use only
ja: ネーム サーバをインターネットを使用しない内部での使用のみに設定
ko: 내부 비인터넷 전용의 이름 서버 설정
zh: 设置命名服务器，仅供内部非internet使用
zh_tw: 設定名稱伺服器僅供內部 (無網際網路連結) 使用

# index_download
source: Setup as an internet name server, and download root server information
ja: インターネット ネーム サーバとして設定し、root サーバ情報をダウンロード
ko: 내부 이름 서버로 설정 및 루트 서버 정보 다운로드
zh: 设置为internet命名服务器，并下载根服务器信息
zh_tw: 設定成網際網路名稱伺服器, 並下載根伺服器資訊

# index_webmin
source: Setup as an internet name server, but use Webmin's older root server information
ja: インターネット ネーム サーバとして設定しますが、Webmin の古い root サーバ情報を使用
ko: 인터넷 이름 서버로 설정 및 Webmin의 이전 루트 서버 정보 사용
zh_tw: 設定成網際網路名稱伺服器, 但使用 Webmin 所提供較舊的根伺服器資訊

# index_create
source: Create Primary Configuration File and Start Nameserver
ja: 主要設定ファイルを作成しネーム サーバを起動
ko: 주 구성 파일 작성 및 이름 서버 시작
zh: 创建主配置文件并启动命名服务器
zh_tw: 建立主要組態檔案並啟動名稱伺服器

# index_zones
source: Existing DNS Zones
ja: 既存の DNS ゾーン
ko: 기존 DNS 영역
zh: 现有 DNS 区域
zh_tw: 現存的 DNS 區域

# index_none
source: There are no DNS zones defined for this name server
ja: このネーム サーバに定義された DNS ゾーンはありません
ko: 이 이름 서버에 대해 정의된 DNS 영역이 없습니다
zh: 本命名服务器上没有定义DNS区域
zh_tw: 在這個名稱伺服器上沒有定義 DNS 區域

# index_addmaster
source: Create master zone.
ja: 新規のマスター ゾーンを作成
ko: 새 마스터 영역 작성
zh: 创建新的主区域
zh_tw: 建立一個新的主控區域

# index_addslave
source: Create slave zone.
ja: 新規のスレーブ ゾーンを作成
ko: 새 슬레이브 영역 작성
zh: 创建新的从区域
zh_tw: 建立一個新的被控區域

# index_addstub
source: Create stub zone.
ja: 新規のスタブ ゾーンを作成
ko: 새 스텁 영역 작성
zh: 创建新的短区域
zh_tw: 建立一個新的儲存區域

# index_addfwd
source: Create forward zone.
ja: 新規の転送ゾーンを作成
ko: 새 전달 영역 작성
zh: 创建新的正向区域
zh_tw: 建立一個新的轉送區域

# index_adddele
source: Create delegation zone.
ja: 委任ゾーンを作成します。

# index_addmass
source: Create zones from batch file.
ja: バッチファイルからゾーンを作成します。

# index_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# index_applymsg
source: Click this button to restart the running BIND server. This will cause the current configuration to become active
ja: 実行中の BIND サーバを再起動するにはこのボタンをクリックしてください。現在の設定をアクティブにします。
ko: 이 버튼을 누르면 실행 중인 BIND 서버가 다시 시작됩니다. 그러면 현재 구성이 활성 상태가 됩니다.
zh: 单击此按钮重新启动 BIND 服务器。这将会使当前的配置生效
zh_tw: 按下這個按鈕以重新啟動 BIND 8 伺服器. 這可以使目前的組態生效

# master_freeze
source: Freeze Zone
ja: ゾーンの凍結

# master_freezemsg2
source: Click this button to freeze a dynamic zone before updating it.
ja: このボタンをクリックして、動的ゾーンを更新する前にフリーズします。

# master_unfreeze
source: Unfreeze Zone
ja: ゾーンの凍結解除

# master_unfreezemsg2
source: Click this button to unfreeze a dynamic zone after having updated it.
ja: このボタンをクリックして、動的ゾーンを更新した後にフリーズ解除します。

# master_checkzone
source: Check Records
ja: 記録を確認する

# master_checkzonemsg
source: Click this button to have BIND check the records in this zone, and report on any problems.
ja: このボタンをクリックして、BINDにこのゾーンのレコードをチェックさせ、問題があれば報告します。

# index_applymsg2
source: Click this button to restart the running BIND server and all cluster slaves. This will cause the current configuration to become active.
ja: このボタンをクリックして、実行中のBINDサーバーとすべてのクラスタースレーブを再起動します。 これにより、現在の構成がアクティブになります。

# index_start
source: Start Name Server
ja: ネーム サーバの起動
ko: 이름 서버 시작
zh: 启动命名服务器
zh_tw: 啟動名稱伺服器

# index_startmsg
source: Click this button to start the BIND server, and load the current configuration.
ja: BIND サーバを起動して現在の設定をロードするには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 버튼을 누르면 BIND 서버가 시작되고 현재 구성이 로드됩니다
zh: 单击此按钮启动 BIND 服务器， 并装载当前配置
zh_tw: 按下這個按鈕以啟動 BIND 8 伺服器, 並載入目前的組態

# index_stop
source: Stop Name Server
ja: ネームサーバーを停止

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the BIND server. Any clients using it will be unable to resolve hostnames until it is restarted.
ja: このボタンをクリックして、BINDサーバーを停止します。 それを使用するクライアントは、再起動するまでホスト名を解決できません。

# index_zone
source: Zone
ja: ゾーン
ko: 영역
zh: 区域
zh_tw: 區域

# index_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# index_master
source: Master
ja: マスター
ko: 마스터
zh: 主
zh_tw: 主控

# index_slave
source: Slave
ja: スレーブ
ko: 슬레이브
zh: 从
zh_tw: 被控

# index_stub
source: Stub
ja: スタブ
ko: 스텁
zh: 存根
zh_tw: 儲存

# index_hint
source: Root
ja: ルート
zh: 根

# index_forward
source: Forward
ja: 順引き
ko: 전달
zh: 转发
zh_tw: 轉送

# index_delegation
source: Delegation
ja: 委任

# index_opts
source: Global Server Options
ja: グローバル サーバ オプション
ko: 글로벌 서버 옵션
zh: 全局服务器选项
zh_tw: 伺服器全域選項

# index_return
source: zone list
ja: ゾーン リスト
ko: 영역 목록
zh: 区域列表
zh_tw: 區域列表

# index_toomany
source: There are too many zones on your system to display here.
ja: ご使用のシステムにゾーンが多すぎるため、ここで表示できません。
ko: 시스템 영역이 너무 많아서 여기에 표시할 수 없습니다.
zh: 您的系统中区域太多，无法在此全部显示。

# index_find
source: Find zones matching :
ja: 一致するゾーンの検索:
ko: 영역 검색 기준:
zh: 查找匹配的区域：

# index_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# index_view
source: (In view $1)
ja: (ビュー $1 において)
zh: （在视图$1中）

# index_inview
source: In View $1
ja: ビュー $1 において
zh: 在视图$1中

# index_views
source: Existing Client Views
ja: 存在するクライアントビュー
zh: 现有的客户视图

# index_vnone
source: There are no client views defined on this server.
ja: このサーバにはクライアントビューが定義されていません。
zh: 本服务器上没有已定义的客户视图。

# index_addview
source: Create client view.
ja: 新しいビューを作成する
zh: 创建新的视图

# index_root
source: Root zone
ja: ルートゾーン
zh: 根区域

# index_addhint
source: Create root zone.
ja: 新しいルートゾーンを作成する
zh: 创建新的根区域

# index_version
source: BIND version $1
ja: BIND バージョン $1
zh: BIND版本$1

# index_chroot
source: BIND version $1, under chroot $2
ja: BINDバージョン$1、chroot $2の下

# index_sapply
source: Apply Changes On:
ja: 変更を適用する:
zh: 应用更改至：

# index_sapplymsg
source: Click this button to restart the running BIND server on the selected host. This will cause any slave zones that you have created on the server to become active.
ja: このボタンをクリックすると選択したホストで稼働中のBINDサーバを再起動します。再起動により今までに作成されたスレーブゾーンが有効になります。
zh: 点击此按钮已重新启动已选择的主机中正在运行的BIND服务器。这将会使您在该服务器上已创建的从区域变为活动区域。

# index_massdelete
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

# index_massupdate
source: Update Records in Selected
ja: 選択したレコードを更新

# index_masscreate
source: Add Record to Selected
ja: 選択したレコードに追加

# master_title
source: Edit Master Zone
ja: マスター ゾーンの編集
ko: 마스터 영역 편집
zh: 编辑主区域
zh_tw: 編輯主要區域

# master_ecannot
source: You are not allowed to edit this zone
ja: このゾーンは編集できません
ko: 이 영역을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑本区域的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個區域

# master_eviewcannot
source: You are not allowed to create a zone in that view
ja: そのビューでゾーンを作成することはできません

# master_manual
source: Edit Zone Records File
ja: レコード ファイルの編集
ko: 기록 파일 편집
zh: 编辑记录文件
zh_tw: 編輯紀錄檔

# master_soa
source: Edit Zone Parameters
ja: ゾーン パラメータの編集
ko: 영역 매개 변수 편집
zh: 编辑区域参数
zh_tw: 編輯區域參數

# master_serial
source: Zone serial number
ja: ゾーンシリアル
zh: 区域序列号

# master_options
source: Edit Zone Options
ja: ゾーン オプションの編集
ko: 영역 옵션 편집
zh: 编辑区域选项
zh_tw: 編輯區域選項

# master_del
source: Delete Zone
ja: ゾーンの削除
ko: 영역 삭제
zh: 删除区域
zh_tw: 刪除區域

# master_delmsg
source: Click this button to delete this zone from your DNS server.
ja: ご使用の DNS サーバからこのゾーンを削除するには、このボタンをクリックしてください。
ko: DNS 서버에서 현재 영역을 삭제하려면 이 버튼을 누르십시오.
zh: 单击此按钮将该区域从您的 DNS 服务器中删除
zh_tw: 按下這個按鈕以從您的 DNS 伺服器中刪除這個區域.

# master_delrev
source: Matching reverse address records in other zones hosted by this server will also be deleted.
ja: このサーバがホストしている他のゾーン内にある一致した逆引きアドレスのレコードも削除されます。
ko: 이 서버가 호스트하는 다른 영역의 일치하는 역방향 주소 기록도 같이 삭제됩니다.
zh: 在本服务器的其它区域中相应的逆向地址记录也将被删除。
zh_tw: 在這個伺服器其他區域中對應的反查資料也會被刪除.

# master_tmpl
source: Use zone template?
ja: ゾーン テンプレートを使用しますか？
ko: 영역 템플릿을 사용합니까?
zh: 使用区域模板？
zh_tw: 是否使用區域模板?

# master_ip
source: IP address for template records
ja: テンプレート レコードの IP アドレス
ko: 템플릿 기록에 대한 IP 주소
zh: 模板记录的IP 地址
zh_tw: 是否在模板紀錄中使用 IP 位址?

# master_addrev
source: Add reverses for template addresses?
ja: テンプレートアドレスにリバースを追加しますか？

# master_params
source: Zone Parameters
ja: ゾーン パラメータ
ko: 영역 매개 변수
zh: 区域参数
zh_tw: 區域參數

source: Master server
ja: マスター サーバ
ko: 마스터 서버
zh: 主服务器
zh_tw: 主控伺服器

# master_onslave
source: Also create on slave servers?
ja: スレーブサーバーにも作成しますか？

# master_onslaveyes
source: Yes, with master IPs
ja: はい、マスターIPを使用

# master_slavefile
source: Records file on slave servers
ja: スレーブサーバー上のレコードファイル

# master_ns
source: Add NS record for master server?
ja: ネーム サーバ レコードをマスター サーバに追加しますか？
ko: 마스터 서버에 대한 NS 기록을 추가합니까?
zh: 为主服务器增加 NS 记录

# master_email
source: Email address
ja: E メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: Email 地址
zh_tw: 電子郵件位址

# master_refresh
source: Refresh time
ja: リフレッシュ時間
ko: 새로 고침 시간
zh: 刷新时间
zh_tw: 更新時間

# master_retry
source: Transfer retry time
ja: 転送再試行時間
ko: 전송 재시도 시간
zh: 传输重试时间
zh_tw: 傳輸重試時間

# master_expiry
source: Expiry time
ja: 期限切れ時間
ko: 만료 시간
zh: 过期时间
zh_tw: 過期時間

# master_minimum
source: Negative cache time
ja: TTL時間のデフォルト
ko: 기본 TTL
zh: 默认的活动时间
zh_tw: 預設的存活時間

# master_opts
source: Zone Options
ja: ゾーン オプション
ko: 영역 옵션
zh: 区域选项
zh_tw: 區域選項

# master_check
source: Check names?
ja: 名前を調べますか？
ko: 이름을 검사합니까?
zh: 是否检查名称？
zh_tw: 是否檢查名稱?

# master_notify
source: Notify slaves of changes?
ja: 変更をスレーブに通知しますか？
ko: 변경 내용을 슬레이브에게 알립니까?
zh: 是否通知从区域的更改？
zh_tw: 通知被控伺服器變更?

# master_update
source: Allow updates from..
ja: 次からの更新を許可..
ko: 업데이트 허용 대상..
zh: 允许更新自…
zh_tw: 允許從 ... 更新

# master_transfer
source: Allow transfers from..
ja: 次からの転送を許可..
ko: 전송 허용 대상..
zh: 允许传输来自…
zh_tw: 允許從 ... 傳輸

# master_query
source: Allow queries from..
ja: 次からのクエリーを許可..
ko: 쿼리 허용 대상..
zh: 允许查询自…
zh_tw: 允許從 ... 查詢

# master_notify2
source: Also notify slaves..
ja: スレーブに通知..
ko: 슬레이브에게도 알림..
zh: 也通知从区域…
zh_tw: 同時通知被控伺服器 ...

# master_notify3
source: Allow notifications from ..
ja: からの通知を許可する

# master_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# master_records
source: Records
ja: レコード
ko: 기록
zh: 记录
zh_tw: 紀錄

# master_return
source: record types
ja: レコードの種類
ko: 기록 유형
zh: 记录类型
zh_tw: 紀錄類別

# master_err
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした
ko: 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存选项
zh_tw: 儲存選項失敗

# master_ero
source: You are not allowed to update zones
ja: ゾーンを更新できません
ko: 영역을 업데이트할 수 없습니다
zh: 您没有更新区域的权限
zh_tw: 您不被允許更新區域

# master_err2
source: Failed to update zone
ja: ゾーンを更新できませんでした
ko: 영역을 업데이트하지 못했습니다
zh: 主区域已成功创建，但是无法创建从区域
zh_tw: 更新區域失敗

# master_emaster
source: '$1' is not a valid master server
ja: '$1' は無効なマスター サーバです
ko: '$1'은(는) 유효한 마스터 서버가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的主服务器
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主控伺服器

# master_eemail
source: '$1' is not a valid email address
ja: '$1' は無効な E メール アドレスです。
ko: '$1'은(는) 유효한 전자 메일 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的email地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的電子郵件位址

# master_erefresh
source: '$1' is not a valid refresh time
ja: '$1' は無効なリフレッシュ時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 새로 고침 시간이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的刷新时间'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的更新時間

# master_eretry
source: '$1' is not a valid transfer retry time
ja: '$1' は無効な転送再試行時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 전송 재시도 시간이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的传输重试时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的傳輸重試時間

# master_eexpiry
source: '$1' is not a valid expiry time
ja: '$1' は無効な期限切れ時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 만료 시간이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的过期时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的過期時間

# master_eminimum
source: '$1' is not a valid default TTL
ja: '$1' は無効なデフォルト TTL 時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 기본 TTL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的默认 TTL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的預設存活時間

# master_edelete
source: You are not allowed to delete this zone
ja: このゾーンは削除できません
ko: 이 영역을 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有删除这个区域的权限
zh_tw: 您不被允許刪除這個區域

# master_tmplrecs
source: Template records
ja: テンプレート レコード
ko: 템플릿 기록
zh: 模板记录
zh_tw: 模板紀錄

# master_name
source: Record name
ja: レコード名
ko: 기록 이름
zh: 记录名称
zh_tw: 紀錄名稱

# master_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 數值

# master_user
source: From form
ja: 形式
ko: 시작 양식
zh: 来源形式
zh_tw: 來源表單

# master_eip
source: Missing or invalid template IP address
ja: テンプレート IP アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 템플릿 IP 주소
zh: 未输入或无效的模板IP地址
zh_tw: 遺失或錯誤的模板 IP 位址

# master_eiptmpl
source: Template record value can only come from for Address records
ja: テンプレート レコード値はアドレス レコード用からのみ使用できます
ko: 템플릿 기록 값은 주소 기록의 값만 사용 가능합니다
zh: 模板记录只能来自地址记录
zh_tw: 模板紀錄數值僅能來自位址紀錄

# master_esoacannot
source: You are not allowed to edit zone parameters
ja: ゾーン パラメータは編集できません
ko: 영역 매개 변수를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑区域参数的权限
zh_tw: 您不被允許編輯區域參數

# master_eoptscannot
source: You are not allowed to edit zone options
ja: ゾーン オプションを編集する許可がありません
ko: 영역 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑区域选项的权限
zh_tw: 您不被允許編輯區域選項

# master_edeletecannot
source: You are not allowed to delete zones
ja: ゾーンは削除できません
ko: 영역을 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有删除区域的权限

# master_etaken
source: This zone already exists
ja: このゾーンはすでに存在しています
ko: 이 영역은 이미 있습니다
zh: 该区域已存在

# master_include
source: Additional template file
ja: 追加のテンプレートファイル
zh: 附加的模板文件

# master_noinclude
source: Just use records above
ja: 上記のレコードを使用してください

# master_convert
source: Convert to Slave Zone
ja: スレーブゾーンに変換する
zh: 转换为从区域

# master_convertdesc
source: Turns this master zone into a slave, so that it will receive records from another master server instead of serving them locally.
ja: このマスターゾーンをスレーブにして、ローカルで処理する代わりに別のマスターサーバーからレコードを受信できるようにします。

# master_whois
source: Lookup WHOIS Information
ja: WHOIS情報を参照する
zh: 查找WHOIS信息

# master_move
source: Move to view:
ja: 移動先のビュー:
zh: 移至视图：

# master_movedesc
source: Moves this zone to another view, while still preserving all records and other options.
ja: すべてのレコードとその他のオプションを保持したまま、このゾーンを別のビューに移動します。

# master_emove
source: You must select a different view to move to
ja: 移動先には別のビューを選ばなければいけません。
zh: 您必须选择要移去的另一个视图

# master_eallowupdate
source: You must enter at least one address to allow updates from
ja: 少なくとも１つ以上の更新を許可するアドレスの入力が必要です。
zh: 您必须输入至少一个地址以允许更新来自

# master_eallowtransfer
source: You must enter at least one address to allow transfers from
ja: 少なくとも１つ以上の転送を許可するアドレスの入力が必要です。
zh: 您必须输入至少一个地址以允许传输来自

# master_errslave
source: Master zone created OK, but the following errors occurred on slaves : $1
ja: マスターゾーンは正常に作成されましたが、スレーブで次のエラーが発生しました：$1

# master_emips
source: No master IPs entered for slave server
ja: スレーブサーバのためのマスタIPが入力されていません
zh: 没有输入从服务器的主IP

# master_emip
source: Invalid master IP '$1'
ja: 不正なマスタIP IP '$1'
zh: 无效的主IP '$1'

# master_esetup
source: BIND module is not set up
ja: BINDモジュールがセットアップされていません

# master_eview
source: View $1 was not found
ja: そのビューにゾーンを作成する権限がありません
zh: 你未被允许在那个视图上创建区域

# master_eserial
source: Serial number must be a string of digits
ja: シリアル値は数字か文字列でなければいけません。
zh: 序列号必须是一串数字

# master_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用します
zh: 应用更改

# master_applymsg2
source: Click this button to apply changes for this zone only. This will only work if changes have been applied for the entire server at least once since the zone was created.
ja: このボタンをクリックして、このゾーンにのみ変更を適用します。 これは、ゾーンが作成されてから少なくとも一度はサーバー全体に変更が適用されている場合にのみ機能します。

# master_defttl
source: Default time-to-live for records
ja: このレコードのデフォルトTTL(time-to-live)値

# master_edefttl
source: '$1' is not a valid default time-to-live for records
ja: '$1' は有効なTTL(time-to-live)値ではありません。

# master_esoagone
source: No SOA record found!
ja: SOAレコードが見つかりません！

# master_einclude
source: Additional template file does not exist
ja: 追加のテンプレートファイルは存在しません

# delete_title
source: Delete Zone
ja: ゾーンの削除
ko: 영역 삭제
zh: 删除区域
zh_tw: 刪除區域

# delete_mesg
source: Are you sure you want to delete the zone $1 ? All records and the zone file will be deleted.
ja: ゾーン $1を削除してもよろしいですか？すべてのレコードとゾーン ファイルが削除されます。
ko: 영역 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 모든 기록과 영역 파일이 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除区域$1 ？ 所有的记录和区域文件都会被删除。
zh_tw: 您確定要刪除區域 $1 嗎? 所有的紀錄與這個區域檔都將被刪除.

# delete_mesg2
source: Are you sure you want to delete the root zone ? Your DNS server may no longer be able to lookup addresses on the internet.
ja: 本当にルートゾーンを削除してかまいませんか？ このDNSサーバはインターネットアドレスを検索できなくなるかもしれません。
zh: 您确定要删除根区域？ 它被删除后您的DNS服务器也许再不能在internet查找地址了。

# delete_mesg3
source: Are you sure you want to delete the zone $1 ?
ja: $1ゾーンを削除してもよろしいですか？

# delete_rev
source: Delete reverse records in other zones?
ja: 他のゾーンの逆引きレコードを削除しますか？
ko: 다른 영역의 역방향 기록을 삭제합니까?
zh: 是否删除其它区域中的逆向记录 ？
zh_tw: 是否刪除其他區域中的反查紀錄?

# delete_fwd
source: Delete forward records in other zones?
ja: 他のゾーンの順引きレコードを削除しますか？
ko: 다른 영역의 정방향 기록을 삭제합니까?
zh: 删除其它区域中的正向记录？
zh_tw: 是否刪除其他區域中的正向紀錄?

# delete_onslave
source: Also delete from slave servers?
ja: スレーブサーバーからも削除しますか？

# delete_errslave
source: Master zone deleted OK, but the following errors occurred on slaves : $1
ja: マスターゾーンは削除されましたが、スレーブで次のエラーが発生しました：$1

# delete_ezone
source: Zone was not found on slave server
ja: スレーブサーバにゾーンが見付かりません。
zh: 没有在从服务器上找到区域

# mcreate_title
source: Create Master Zone
ja: マスター ゾーンの作成
ko: 마스터 영역 작성
zh: 创建主区域
zh_tw: 建立主控區域

# mcreate_ecannot
source: You cannot create master zones
ja: マスター ゾーンを作成できません
ko: 마스터 영역을 작성할 수 없습니다
zh: 您不能创建主区域
zh_tw: 您不能建立主控區域

# mcreate_opts
source: New master zone options
ja: 新規のマスター ゾーン オプション
ko: 새 마스터 영역 옵션
zh: 新建主区域选项
zh_tw: 新的主控區域選項

# mcreate_type
source: Zone type
ja: ゾーンの種類
ko: 영역 유형
zh: 区域类型
zh_tw: 區域類別

# mcreate_fwd
source: Forward (Names to Addresses)
ja: 順引き (名前をアドレスに)
ko: 정방향(이름에서 주소로)
zh: 正向 （名称至地址）
zh_tw: 正向 (名稱到位址)

# mcreate_rev
source: Reverse (Addresses to Names)
ja: 逆引き (アドレスを名前に)
ko: 역방향(주소에서 이름으로)
zh: 逆向 （地址至名称）
zh_tw: 反查 (位址到名稱)

# mcreate_dom
source: Domain name / Network
ja: ドメイン名 / ネットワーク
ko: 도메인 이름/네트워크
zh: 域名 / 网络
zh_tw: 網域名稱 / 網路

# mcreate_view
source: Create in view
ja: ビュー内に作成する
zh: 在视图中创建

# mcreate_file
source: Records file
ja: レコード ファイル
ko: 기록 파일
zh: 记录文件
zh_tw: 紀錄檔

# mcreate_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# mcreate_err
source: Failed to create master zone
ja: マスター ゾーンを作成できませんでした
ko: 마스터 영역을 작성하지 못했습니다
zh: 无法创建主区域
zh_tw: 建立區域失敗

# slave_title
source: Edit Slave Zone
ja: スレーブ ゾーンの編集
ko: 슬레이브 영역 편집
zh: 编辑从区域
zh_tw: 編輯被控區域

# stub_title
source: Edit Stub Zone
ja: スタブ ゾーンの編集
ko: 스텁 영역 편집
zh: 编辑短区域
zh_tw: 編輯儲存區域

# slave_ecannot
source: You are not allowed to edit this zone
ja: このゾーンは編集できません
ko: 이 영역을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑该区域的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個區域

# slave_opts
source: Zone Options
ja: ゾーン オプション
ko: 영역 옵션
zh: 区域选项
zh_tw: 區域選項

# slave_masters
source: Master servers
ja: マスター サーバ
ko: 마스터 서버
zh: 主服务器
zh_tw: 主控伺服器

# slave_masterport
source: Server port
ja: サーバポート
zh: 服务器端口

# slave_max
source: Maximum transfer time
ja: 最大転送時間
ko: 최대 전송 시간
zh: 最大传输时间
zh_tw: 最大傳輸時間

# slave_file
source: Records file
ja: レコード ファイル
ko: 기록 파일
zh: 记录文件
zh_tw: 紀錄檔案

# slave_check
source: Check names?
ja: 名前を調べますか？
ko: 이름을 검사합니까?
zh: 检查名称？
zh_tw: 是否檢查名稱?

# slave_notify
source: Notify slaves of changes?
ja: 変更をスレーブに通知しますか？
ko: 변경 내용을 슬레이브에게 알립니까?
zh: 是否通知从区域变化？
zh_tw: 通知被控伺服器變更?

# slave_update
source: Allow updates from..
ja: 次からの更新を許可..
ko: 업데이트 허용 대상..
zh: 允许更新自…
zh_tw: 允許從 ... 更新

# slave_transfer
source: Allow transfers from..
ja: 次からの転送を許可..
ko: 전송 허용 대상..
zh: 允许传输自…
zh_tw: 允許從 ... 傳輸

# slave_query
source: Allow queries from..
ja: 次からのクエリーを許可..
ko: 쿼리 허용 대상..
zh: 允许查询自…
zh_tw: 允許從 ... 查詢

# slave_notify2
source: Also notify slaves..
ja: スレーブに通知..
ko: 슬레이브에게도 알림..
zh: 允许通知从区域…
zh_tw: 同時通知被控伺服器 ...

# slave_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# slave_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# slave_err
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした
ko: 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存选项
zh_tw: 儲存選項失敗

# slave_emax
source: '$1' is not a valid max transfer time
ja: '$1' は無効な最大転送時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 최대 전송 시간이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的最大传输时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的最大傳輸時間

# slave_efile
source: Missing records file
ja: レコード ファイルがありません
ko: 없는 기록 파일
zh: 缺少记录文件
zh_tw: 遺失紀錄檔案

# slave_efile2
source: '$1' is not an allowable records file
ja: '$1' は許容されるレコード ファイルではありません
ko: '$1'은(는) 허용 가능한 기록 파일이 아닙니다
zh: '$1'不是允许的记录文件
zh_tw: '$1' 不是一個可以接受的紀錄檔案

# slave_mins
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# slave_master_port
source: port
ja: ポート
zh: 端口

# slave_convert
source: Convert to Master Zone
ja: マスタゾーンへ変換
zh: 转换至主区域

# slave_convertdesc
source: Click this button to convert this slave zone into a master, with all the records that were last transferred from the original master system.
ja: このボタンをクリックすると、このスレーブゾーンがマスターに変換され、元のマスターシステムから最後に転送されたすべてのレコードが表示されます。

# slave_manual
source: View Records File
ja: レコードファイルを見る

# slave_delmsg
source: Click this button to delete this zone from your DNS server. The source master zone will be un-touched.
ja: このボタンをクリックするとDNSサーバからこのゾーンを削除します。ソースマスタゾーンは変更されません。

# slave_apply
source: Force Update
ja: 更新を強制する

# slave_applymsg2
source: Click this button to force a re-transfer of the zone from the master server, so that it gets all the latest records.
ja: このボタンをクリックして、マスターサーバーからゾーンを強制的に再転送し、すべての最新のレコードを取得します。

# slave_last
source: Last transferred : $1
ja: 最終転送：$1

# slave_never
source: Never
ja: 決して

# screate_title1
source: Create Slave Zone
ja: スレーブ ゾーンの作成
ko: 슬레이브 영역 작성
zh: 创建从区域
zh_tw: 建立被控區域

# screate_title2
source: Create Stub Zone
ja: スタブ ゾーンの作成
ko: 스텁 영역 작성
zh: 创建短区域
zh_tw: 建立儲存區域

# screate_ecannot1
source: You are not allowed to create slave zones
ja: スレーブ ゾーンを作成できません
ko: 슬레이브 영역을 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建从区域的权限
zh_tw: 您不被允許建立被控區域

# screate_ecannot2
source: You are not allowed to create stub zones
ja: スタブ ゾーンを作成できません
ko: 스텁 영역을 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建短区域的权限
zh_tw: 您不被允許建立儲存區域

# screate_header1
source: New slave zone options
ja: 新規のスレーブ ゾーン オプション
ko: 새 슬레이브 영역 옵션
zh: 新建从区域选项
zh_tw: 新的被控區域選項

# screate_header2
source: New stub zone options
ja: 新規のスタブ ゾーン オプション
ko: 새 스텁 영역 옵션
zh: 新的短区域选项
zh_tw: 新的儲存區域選項

# screate_type
source: Zone type
ja: ゾーンの種類
ko: 영역 유형
zh: 区域类型
zh_tw: 區域類別

# screate_fwd
source: Forward (Names to Addresses)
ja: 順引き (名前をアドレスに)
ko: 정방향(이름에서 주소로)
zh: 正向解析 （名称至地址）
zh_tw: 正向 (名稱到位址)

# screate_rev
source: Reverse (Addresses to Names)
ja: 逆引き (アドレスを名前に)
ko: 역방향(주소에서 이름으로)
zh: 逆向解析 （地址至名称）
zh_tw: 反查 (位址到名稱)

# screate_dom
source: Domain name / Network
ja: ドメイン名 / ネットワーク
ko: 도메인 이름/네트워크
zh: 区域名 / 网络
zh_tw: 網域名稱 / 網路

# screate_err1
source: Failed to create slave zone
ja: スレーブ ゾーンを作成できませんでした
ko: 슬레이브 영역을 작성하지 못했습니다
zh: 无法创建从区域
zh_tw: 無法建立被控區域

# screate_err2
source: Failed to create stub zone
ja: スタブ ゾーンを作成できませんでした
ko: 스텁 영역을 작성하지 못했습니다
zh: 无法创建附带区域
zh_tw: 無法建立儲存區域

# recs_ecannot
source: You are not allowed to edit records in this zone
ja: このゾーン内のレコードは編集できません
ko: 이 영역의 기록을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑本区域中记录的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個區域中的紀錄

# recs_ecannottype
source: You are not allowed to edit records of this type
ja: このタイプのレコードを編集する権限がありません

# recs_title
source: $1 Records
ja: $1 レコード
ko: $1 기록
zh: $1 个记录
zh_tw: $1 紀錄

# recs_header
source: In $1
ja: $1 内
zh: 在 $1 中
zh_tw: 在 $1

# recs_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# recs_name
source: Name
ja: レコード名
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# recs_comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 주석
zh: 注释

# recs_return
source: record types
ja: レコードの種類
ko: 기록 유형
zh: 记录类型
zh_tw: 紀錄

# recs_type
source: Type
ja: 種類
zh: 类型

# recs_vals
source: Values
ja: 値
zh: 值

# recs_find
source: Show records matching:
ja: 一致するレコードを表示：

# recs_search
source: Search
ja: 検索

# recs_drev
source: Delete reverses too?
ja: リバースも削除しますか？

# recs_none
source: The domain does not have any $1 records yet.
ja: ドメインにはまだ$1レコードがありません。

# edit_title
source: Edit $1
ja: $1 の編集
ko: $1 편집
zh: 编辑 $1
zh_tw: 編輯 $1

# edit_header
source: In $1
ja: $1 内
zh: 在 $1 中
zh_tw: 在 $1

# edit_edit
source: Edit $1 Record
ja: $1 レコードの編集
ko: $1 기록 편집
zh: 编辑 $1 记录
zh_tw: 編輯 $1 紀錄

# edit_add
source: Add $1 Record
ja: $1 をレコードに追加する。
ko: $1 기록 추가
zh: 增加 $1 记录
zh_tw: 增加 $1 紀錄

# edit_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 握至

# edit_name
source: Name
ja: レコード名
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# edit_canon
source: Full canonical name
ja: 完全な正規名

# edit_zonename
source: Zone Name
ja: ゾーン名
ko: 영역 이름
zh: 区域名

# edit_ttl
source: Time-To-Live
ja: TTL時間
ko: TTL
zh: 存活时间
zh_tw: 存活時間

# edit_comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 주석
zh: 注释

# edit_cnamemsg
source: Absolute names must end with a .
ja: 絶対名は a で終わる必要があります。
ko: 절대 이름은 a로 끝나야 합니다.
zh: 绝对名称的结尾必须是
zh_tw: 絕對名稱必須以 '.' 結尾

# edit_uprev
source: Update reverse?
ja: 逆引きを更新しますか？
ko: 역방향을 업데이트합니까?
zh: 逆向更新？
zh_tw: 是否更新反查資料?
